Ha nem egy fejlesztői környezetből akarjuk futtatni, akkor parancssorban ebbe a mappába navigálunk, majd egy

mvn clean install

paranccsal le tudjuk buildelni a programot.
Ezután a target mappában létrehoz két jar filet, nekünk ebből a spring-bootos kell majd. A

java -jar database-parser-spring-boot.jar

parancsot megadva a program elkezdi leszedni a CPU és GPU adatbázist. Még semmilyen logolás nincsen benne, ezért
ne lepődjünk meg, hogy eltűnik majd a prompt és olyan mintha befagyott volna az alkalmazás. Ez nem így van, mert ha várunk
egy pár másodpercet akkor létrehozza majd a CPUs.txt és GPUs.txt fileokat a program.

Ezeket majd később a databaseApinál használjuk.